Desafio 16
Crie um programa que leia um número real qualquer pelo teclado
e mostre na tela a sua porção inteira.

Desafio 17
Faça um programa que leia o comprimento do cateto oposto e do 
cateto adjacente de um triângulo, calcule e mostre o comprimento
da hipotenusa.

Desafio 18
Faça um programa que leia um ângulo qualquer e mostre na tela o 
valor do seno, cosseno e tangente desse ângulo.

Desafio 19
Um professor quer sortear um dos seus quatros alunos para apagar 
o quadro. Faça um programa que ajude ele,lendo o nome deles e 
escrevendo o nome do escolido. 

Desafio 20
O mesmo professor do desafio anterior quer sortear a ordem de apresentação
de trabalhos dos alunos.Faça um programa que leia o nome dos 
quatros alunos e mostre a ordem sorteada.

Desafio 21
Faça um programa em Python que abra e reproduza o áudio de um arquivo mp3.